Repository: Angelmaneuver/sketchpad-modified
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Admin Page Setting
ja: 管理画面設定

source: Please enter if you want to background image for the admin panel.
ja: 管理画面に背景画像が必要な場合は入力してください。

source: Activate the background image setting in the admin panel.
ja: 管理画面で背景画像の設定を有効にする。

source: Background
ja: 背景

source: Image
ja: 画像

source: Color
ja: 色

source: Reset
ja: 初期値に戻す

source: Opacity
ja: 透過率

source: The more you slide to the left, the higher the transparency.
ja: 左にスライドするほど透明度が高くなります。

source: Transparent DOM
ja: 透過させる DOM

source: Enter the DOM element you want to make transparent.
ja: 透過させたい DOM 要素を入力してください。

source: Blog Card Setting
ja: ブログカ－ド設定

source: Configure settings for the Blog Card.
ja: ブログカ－ドの設定

source: Blog Card Image Size setting enable
ja: ブログカ－ドの画像設定を有効化する

source: Image Size
ja: 画像サイズ

source: Blog Card Image Form Type setting enable
ja: ブログカ－ドの画像フォ－ムタイプ設定を有効化する

source: Form Type
ja: フォ－ムタイプ

source: Sketchpad - modified Breadcrumb Setting
ja: Sketchpad - modified パンくずリスト設定

source: General
ja: 一般

source: Post Type
ja: 投稿タイプ

source: Taxonomies
ja: タクソノミ－

source: Other
ja: その他

source: output breadcrumb
ja: パンくずリストを出力する

source: Breadcrumb Separator
ja: パンくずリスト区切り文字

source: Placed between each piece of breadcrumbs.
ja: パンくずリスト間に出力されます。

source: Breadcrumb around the tag
ja: パンくずリストを包含する要素の開始タグ

source: Breadcrumb close tag
ja: パンくずリストを包含する要素の終了タグ

source: Homepage Template
ja: ホ－ムペ－ジテンプレ－ト

source: include homepage in breadcrumb
ja: パンくずリストにホ－ムペ－ジを含む

source: Post Template
ja: 投稿テンプレ－ト

source: Page Template
ja: ペ－ジテンプレ－ト

source: Media Template
ja: メディアテンプレ－ト

source: Category Template
ja: カテゴリ－テンプレ－ト

source: Tag Template
ja: タグテンプレ－ト

source: Author Template
ja: 投稿者テンプレ－ト

source: Date Template
ja: 日付テンプレ－ト

source: Search Template
ja: 検索テンプレ－ト

source: Hamburger menu Button Setting
ja: ハンバ－ガ－メニュ－ボタン設定

source: Configure settings for the button that hamburger menu of the page.
ja: ハンバ－ガ－メニュ－ボタンの設定

source: Hamburger menu Button enable
ja: ハンバ－ガ－メニュ－ボタンを有効化する

source: Hamburger menu Button Open Mark
ja: ハンバ－ガ－メニュ－ (開く) ボタンのマ－ク

source: Hamburger menu Button Close Mark
ja: ハンバ－ガ－メニュ－ (閉じる) ボタンのマ－ク

source: Hamburger menu Button Background Color
ja: ハンバ－ガ－メニュ－ボタンの背景色

source: Hamburger menu Button Hover Background Color
ja: ハンバ－ガ－メニュ－ボタンの背景色 (オンマウス時)

source: Hamburger menu Button Border Color
ja: ハンバ－ガ－メニュ－ボタンの枠線色

source: Body Tag Setting
ja: Body タグ設定

source: Please enter if you want to insert in directly under the body tag
ja: Body タグ直下に挿入する場合は入力してください。

source: Directly Under the Body Tag
ja: Body タグ直下

source: Priority
ja: 優先度

source: The more you slide to the left, the faster it will be output to directly under the Body tag.
ja: 左にスライドするほどBody タグ直下への出力が早くなります。

source: Head Tag Setting
ja: Head タグ設定

source: Please enter if you want to insert in the head tag
ja: Head タグに挿入する場合は入力してください。

source: The more you slide to the left, the faster it will be output to the Head tag.
ja: 左にスライドするほどHead タグへの出力が早くなります。

source: Other Setting Setting
ja: その他の設定

source: Configure settings for Other setting of the page.
ja: その他の設定

source: Remove the EditURI link
ja: EditURI リンクを無効化する

source: Remove the wlwmanifest.xml link
ja: wlwmanifest.xml リンクを無効化する

source: Top Button Setting
ja: トップへ戻るボタン設定

source: Configure settings for the button that returns to the top of the page.
ja: ペ－ジの先頭に戻るボタンの設定

source: Top Button enable
ja: トップへ戻るボタンを有効化する

source: Top Button Mark
ja: トップへ戻るボタンのマ－ク

source: Top Button Background Color
ja: トップへ戻るボタンの背景色

source: Top Button Hover Background Color
ja: トップへ戻るボタンの背景色 (オンマウス時)

source: Top Button Border Color
ja: トップへ戻るボタンの枠線色

source: Sketchpad - modified RSS Feed Setting
ja: Sketchpad - modified RSS Feed 設定

source: Set whether to output an eye-catching image to RSS Feed.
ja: アイキャッチ画像を RSS Feed に出力するかどうかの設定

source: output eye-catching image
ja: アイキャッチ画像を出力する

source: to incluede the "media:content" tag
ja: "media:content" タグを追加する

source: to incluede the "enclosure" tag
ja: "enclosure" タグを追加する

source: Under Line
ja: 下線付き

source: Close the gap between the two
ja: 余白無し

source: Close the gap to the top
ja: 余白無し (上)

source: Font style h5
ja: H5 スタイル

source: Font sytle h5 and close the gap between the two
ja: H5 スタイル (余白無し)

source: Font sytle h5 and close the gap to the top
ja: H5 スタイル (上余白無し)

source: Open one character between line
ja: 行間を1文字開ける

source: Black single line
ja: 黒縁 (単線)

source: Black double line
ja: 黒縁 (二重線)

source: Change the display to R18.
ja: R18表示に変更する

source: Postit
ja: ポストイット

source: Indent
ja: インデント

source: Sketchpad - modified Basic Setting
ja: Sketchpad - modified 基本設定

source: Your site&#8217;s most recent Posts. (Sketchpad - modified)
ja: 直近の投稿 (Sketchpad - modified)。

source: Recent Posts (Sketchpad - modified)
ja: 最近の投稿 (Sketchpad - modified)

source: (no title)
ja: (タイトルなし)

source: Display Options
ja: 表示オプション

source: Title:
ja: タイトル:

source: Number of posts to show:
ja: 表示する投稿数:

source: Output the tag to the class.
ja: タグをクラスに出力する。

source: Don't show the currently viewed articles in the list.
ja: 現在閲覧中の記事を一覧に表示しないようにする。

source: Show the date of posting.
ja: 投稿日時を表示する。

source: Filter by categories
ja: カテゴリ－で絞り込む

source: Show all categories.
ja: 全てのカテゴリ－を表示する

source: Display a thumbnail image.
ja: サムネイル画像を表示する。
